# 悬疑故事匣：压在箱底的爱与背叛

### 作者：一瞬永恒 等

### 分类：现实情感 · 悬疑推理

### 状态：已更新至第 20 节, 共 24 节

### 存档日期：2022-05-21

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1486805707345735680


## 简介
关于爱和背叛，你有多少压在心底、打死也不愿意说出的秘密故事？


《禁锢之爱》


妻子十月怀胎，生产那天我才发现，孩子早已夭折在肚子里。


随后，我的身边发生一系列诡异事件。


家中突然出现婴儿的脚印，墙里传来婴儿的哭声，妻子也逐渐神志不清……


一个月后，妻子车祸死亡。


临死前她给我发了条消息：老公，孩子真的被关在墙里面。


孩子没了，妻子死了，可我却笑了……


世上真正恐怖的，是人心。




## 目录
- [1.禁锢之爱](1.禁锢之爱.md)
- [2.替身](2.替身.md)
- [3.谋杀人格](3.谋杀人格.md)
- [4.我的布偶家人](4.我的布偶家人.md)
- [5.消失的凶手](5.消失的凶手.md)
- [6.天堂的信件](6.天堂的信件.md)
- [7.蛊女](7.蛊女.md)
- [8.无尽宇宙](8.无尽宇宙.md)
- [9.转运手串](9.转运手串.md)
- [10.我无法拯救你](10.我无法拯救你.md)
- [11.追凶](11.追凶.md)
- [12.消失的证据，一个父亲的复仇](12.消失的证据，一个父亲的复仇.md)
- [13.活在真空里](13.活在真空里.md)
- [14.窥视的代价](14.窥视的代价.md)
- [15.遗产的秘密](15.遗产的秘密.md)
- [16.死亡网课](16.死亡网课.md)
- [17.看不见的凶手](17.看不见的凶手.md)
- [18.冤家牌](18.冤家牌.md)
- [19.密室谋杀网红：消失的凶手](19.密室谋杀网红：消失的凶手.md)
- [20.杀死我的丈夫](20.杀死我的丈夫.md)